(موسيقة)
فين العدية باه
العيدية يا بوس
فقط مثل البوس
كل سنة وانت طيب
كلسنة وانت طيب  يابابا
كل سنة وانت طيب يابابا
ماخلاص ياض هي لشرة
ما هي مرة واحدة
اقصد يعني كل سنة وانت طيب
فين العدية باه
آآآه
اهه لا ياروح امك ده عيد اللحمة مادلعش فيه  هديا
يعني اللحمة  مادلعش فيه هدية ولا ايه
لا طبعا مش هتخد عدية هتخد فو دماغك
مشكفاية جايب خروف مكلفني فلوس اد كده
ولالاصرف عليك أنت والخروف
يابابا ماكله خد عدية مش معني انا
ليه يا بابا تضربني
من عن ابوك ابن كلب
الهدية ال
افتح ياواد
تاتا
ازيك
خلو ازيك
اه يا صحبي ههه
جدو
ازيك ياحبيبي
انا جعان
اتفضلوا
كل سنة وانت طيبة
وانت طيب وانت طيب
اهه الفلوس
اه
الهدية
حركات
هدية اه ياود احنا في عيد اللحمة
مبنديش بفلوس
بس عشان أنت حبيبي
أنا هديك 5 جنيه
لا شكرا
آيه يواد ده
شكرا
5 جنيه
بيباي تيته
يا واد تعال هديك 5 جنيه
ياواد
بايبي
إل التعديل ده ياسحبي إلي تعمله
آآاه
أنا كلمك متردش عليه
صحبي ده مش تمام و إحنا مش صغيرين
تشرب سغاير